Шаг 1: Загрузить файл
Для загрузки файла необходимо нажать на кнопку "Выбрать файл" в левом верхнем углу, а затем
в открывшемся окне проводника нажать на нужный файл. 

Шаг 2: Выбрать режим шифрования 

В правом верхнем углу находится панель выбора режима шифрования. По умолчанию выбран 
режим ECB - стандартный режим шифрования Blowfish без дополнительных преобразований,
однако можно выбрать режимы CBC и СTR, выполняющие дополнительные действия с 
генерируемыми векторами. Если предоставлен зашифрованный вайл, то вектор определиться автоматически.

Шаг 3: Установить ключ 

В верхней части второй колонки располагается область для генерации ключа. Ключ можно 
ввести самостоятельно, а также сгенерировать 2-мя способами по кнопке
 "Сгенерировать ключ": если поле "Кодовая фраза" пусто, то генерируется 256-битовый ключ,
если же задано кодовое слово, ключ будет получен хэш-функцией
Если задан режим CBC или CTR, то необходимо задать 8-битный вектор в 16-ричном формате
(16 символов) в нижнем поле второй колонки либо же сгенерировать его с помощью кнопки
"Сгенерировать вектор". 
Если предоставлен зашифрованный файл, то вектор определиться автоматически.

Шаг 4: Зашифровать или расшифровать текст

В центре 2-й колонки располагаюся кнопки "Зашифровать" и "Расшифровать". Убедитесь,
что все предущие пункты выполнены и нажмите на кнопку, соответствующую тому действию,
которое Вы хотите выполнить с файлом. Результат можно сохранить в открывшемся окне, выбрав необходимую папку.


 